Israel und die Hamas haben sich auf eine
längere Feuerpause verständigt in dem
Zuge sollen 50 der etwa 240 von der
Hamas entführten Geiseln freigelassen
werden israel will im Gegenzug
inhaftierte Palästinenser freilassen in
der Nacht stimmte das Kabinett von
Ministerpräsident Netanyahu dem Abkommen
zu wann die Waffenruhe genau beginnt
soll bis morgen früh festgelegt
werden ja und wenn sie dann startet
lückwalport in Tel Aviv was genau soll
dann
passieren
also soweit wir bislang wissen nicht
alle Details sind bekannt aber soweit
wir wissen sind es insgesamt 30 Kinder
und Jugendliche die als Geiseln
freigelassen worden werden sollen sowie
acht Mütter und 12 ältere Frauen also
keine erwachsenen Männer sondern nur
Kinder Jugendliche und Frauen die werden
dann in Gruppen freigelassen und zwar in
Gruppen von 10 bis 12 13 so heißt es
jeweils an einem Tag dem Roten Kreuz
überge eben wo wissen wir nicht genau
wahrscheinlich im Süden des
gaserstreifens das Rote Kreuz übergibt
dann diese Geiseln der israelischen
Armee von wo aus sie dann in Kliniken
nach Israel gebacht gebracht werden im
Gegenzug hat sich Israel verpflichtet
150 palästinensische Häftlinge zu
entlassen aus israelischen Gefängnissen
auch da handelt es sich um Jugendliche
und Frauen also auch da keine
erwachsenen Männer und mehr Lebensmittel
insgesamt wird von 300 LKW Ladungen
medizingüter Lebensmittel in den
gaserstreifen zu lassen sowie auch
Treibstoff das ist der jetzige Stand im
Prinzip dauert das ganze vier Tage dann
so hat Netanyahu der israelische
Regierungschef angekündigt würden die
Kampfhandlung wieder aufgenommen es sei
denn es gibt eine Hintertür es sei denn
die Hamas ist bereit weitere Geiseln
freizulassen das ist was wir im Moment
Wissen gegen die Freilassung der
israelischen Geiseln der israelischen
Häftlinge Entschuldigung kann noch
Einspruch erhoben werden vor dem
Obersten Gerichtshof hier da rechnet
aber niemand mit sass war am späten
morgigen Abend oder spätestens am
Freitag eine erste ein erster Austausch
stattfinden kann danke Lück